Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Madam Ling.
Nyonya Ling.
What's wrong with the innkeeper?
Ada apa dengan pemilik penginapan itu?
This is...
Ini...
Innkeeper.
Pemilik penginapan.
Feiye.
Ara.
Take care.
Hati-hati di jalan.
No demon has ever
Tidak ada setan yang pernah
escaped from my grasp, Shangguan Feiye.
lolos dari genggamanku, Shangguan Feiye.
Fengxin.
Fengxin.
Wake up!
Bangun!
This is the innkeeper's past.
Ini adalah masa lalu pemilik penginapan.
It's me.
Ini aku.
Did I know her before?
Apakah saya pernah mengenalnya sebelumnya?
That's right.
Itu benar.
You saved Feiye when she was dying.
Kau menyelamatkan Feiye saat dia sekarat.
You brought her back to the inn
Kamu membawanya kembali ke penginapan
and took great care of her.
dan sangat merawatnya.
So beautiful.
Begitu cantik.
You once shared a wonderful time together.
Kalian pernah berbagi waktu yang indah bersama.
Unfortunately, it didn't last long.
Sayangnya, itu tidak berlangsung lama.
She killed me with her own hands.
Dia membunuhku dengan tangannya sendiri.
I was the one who saved Feiye.
Akulah yang menyelamatkan Feiye.
I am the real owner of this inn.
Saya pemilik sebenarnya penginapan ini.
You saw everything.
Anda melihat segalanya.
So when you first met me,
Jadi ketika kamu pertama kali bertemu denganku,
you already knew who I was.
kamu sudah tahu siapa aku.
What about Shangguan Feiye?
Bagaimana dengan Shang Guan Feiye?
Why did she find me?
Mengapa dia menemukanku?
Does she want to kill me again?
Apakah dia ingin membunuhku lagi?
What do you feel?
Apa yang kamu rasakan?
Will she hurt you again
Apakah dia akan menyakitimu lagi?
like she did before?
seperti yang dia lakukan sebelumnya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Is what your eyes see
Itulah yang dilihat oleh matamu
necessarily the truth?
tentu saja benar?
Sometimes certain things
Terkadang hal-hal tertentu
need to be felt with your heart.
perlu dirasakan dengan hatimu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I know everything now.
Sekarang, aku tahu segalanya.
Oh my!
Ya ampun!
That's great.
Itu hebat.
The shopkeeper has finally found love.
Penjaga toko akhirnya menemukan cinta.
Nonsense.
Omong kosong.
The shopkeeper has lived for a thousand years.
Penjaga toko itu telah hidup selama seribu tahun.
And now blooming like an iron tree for this intern.
Dan sekarang berbunga seperti pohon besi untuk pekerja magang ini.
No way.
Mustahil.
Look.
Lihat.
For a thousand years,
Selama seribu tahun,
you've been going through all this.
Anda telah melalui semua ini.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'm used to it by now.
Sekarang, saya sudah terbiasa dengan hal itu.
What's wrong?
Ada apa?
Are you scared?
Apakah kamu takut?
You were the bride who killed me.
Kaulah pengantin yang membunuhku.
So you know everything.
Jadi kamu tahu segalanya.
Yes, it was me.
Ya, itu aku.
So what?
Jadi bagaimana?
Do you regret staying?
Apakah Anda menyesal tinggal di sini?
Or are you afraid
Atau kamu takut?
that I'll kill you again
bahwa aku akan membunuhmu lagi
like I did a thousand years ago?
seperti yang saya lakukan seribu tahun lalu?
Feiye.
Ara.
Why do you always push me away?
Mengapa kamu selalu menjauhiku?
Didn't you always want to leave?
Bukankah kamu selalu ingin pergi?
Dongfang Zhaobai.
Timur Zhaobai.
Today I'm giving you a chance.
Hari ini saya memberi Anda kesempatan.
Go.
Pergi.
This is your last chance.
Ini kesempatan terakhirmu.
Leave now.
Berangkat sekarang.
While I still have patience.
Sementara saya masih memiliki kesabaran.
I thought you left.
Aku pikir kamu sudah pergi.
Who said I left?
Siapa bilang aku pergi?
I've decided to stay at the inn.
Saya telah memutuskan untuk tinggal di penginapan.
To stay with you.
Untuk tetap bersamamu.
Aren't you afraid I'll use you again?
Apakah kamu tidak takut aku akan memanfaatkanmu lagi?
Then keep using me.
Kalau begitu, teruslah gunakan aku.
Just don't throw me away.
Jangan buang aku.
Otherwise...
Jika tidak...
I'll tell
aku akan memberitahu
everyone at the inn
semua orang di penginapan
about the customer complaints.
tentang keluhan pelanggan.
You dare threaten me,
Beranikah kau mengancamku,
you rookie?
kamu pemula?
In front of me, the former innkeeper,
Di depanku, mantan pemilik penginapan,
who's the rookie here?
siapa yang baru disini?
Innkeeper,
pemilik penginapan,
can I ask you something serious?
bolehkah aku menanyakan sesuatu yang serius?
The matter with the Frost Demon
Masalah dengan Frost Demon
has been successfully resolved.
telah berhasil diselesaikan.
Since that obsession is gone,
Karena obsesi itu sudah hilang,
why did Mei Jiulang
kenapa Mei Jiulang
suddenly attack you back then?
tiba-tiba menyerangmu saat itu?
Everything
Semuanya
might be related to that person from a thousand years ago.
mungkin ada hubungannya dengan orang dari seribu tahun lalu.
A thousand years ago?
Seribu tahun yang lalu?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I hope I'm overthinking it.
Saya harap saya terlalu memikirkannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mr. Dongfang.
Tuan Timur.
Oh my!
Ya ampun!
You and our manager are just
Anda dan manajer kami hanya
a perfect match,
pasangan yang sempurna,
made in heaven,
dibuat di surga,
a match made for each other.
pasangan yang cocok satu sama lain.
The newcomer
Pendatang baru
is already sucking up to the manager.
sudah menjilat manajernya.
There's nothing between me and the manager.
Tidak ada apa-apa antara saya dan manajer.
Please don't spread rumors.
Tolong jangan menyebarkan rumor.
Then why is the manager treating you so specially?
Lalu mengapa manajer memperlakukan Anda begitu istimewa?
Yeah, exactly.
Ya, tepat sekali.
After all, I was once
Lagipula, aku pernah
the former manager of the Monster Inn.
mantan manajer Monster Inn.
What?
Apa?
You were the former manager?
Anda mantan manajernya?
Uh...
Eh...
Mr. Dongfang,
Tuan Timur,
you've remembered everything?
kamu sudah mengingat semuanya?
I've heard a little bit.
Saya sudah mendengar sedikit.
What happened to all of you a thousand years ago?
Apa yang terjadi pada kalian semua seribu tahun lalu?
Why did the innkeeper want to kill me?
Mengapa pemilik penginapan itu ingin membunuhku?
When I came to the inn,
Ketika aku tiba di penginapan,
you had already been dealt with by the innkeeper.
Anda sudah ditangani oleh pemilik penginapan.
By that time, the inn was already
Saat itu penginapannya sudah
under the innkeeper's management.
di bawah manajemen pemilik penginapan.
Haha!
Ha ha!
As for me...
Sedangkan aku...
I arrived later than that bootlicker,
Aku datang lebih lambat dari si penjilat itu,
so I know even less.
jadi aku malah makin kurang tahu.
Besides, I've been staying at this Monster Inn
Selain itu, aku juga menginap di Monster Inn ini
just waiting for the innkeeper
hanya menunggu pemilik penginapan
to break the curse
untuk mematahkan kutukan
and vanish into thin air,
dan menghilang begitu saja,
so I can inherit this business.
jadi saya dapat mewarisi bisnis ini.
Oh my,
Ya ampun,
you shouldn't say that!
kamu seharusnya tidak mengatakan itu!
Vanish into thin air?
Hilang begitu saja?
Isn't the innkeeper immortal?
Bukankah pemilik penginapan itu abadi?
Dongfang,
Dongfang,
we've only heard rumors.
kita hanya mendengar rumor.
The innkeeper, because of a curse,
Pemilik penginapan, karena kutukan,
has been trapped in this Monster Inn for a thousand years.
telah terperangkap di Penginapan Monster ini selama seribu tahun.
If by chance,
Jika kebetulan,
once the curse is broken,
setelah kutukan itu dipatahkan,
the innkeeper will...
pemilik penginapan akan...
What do you mean?
Apa maksudmu?
What curse?
Kutukan apa?
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I was just making it up.
Saya hanya mengarangnya.
Please don't slip up and tell the manager.
Tolong jangan sampai salah bicara dan laporkan pada manajer.
Right.
Benar.
We just accidentally
Kita hanya tidak sengaja
overheard the conversation between the medium and the manager.
mendengar percakapan antara medium dan manajer.
What if this curse isn't real?
Bagaimana jika kutukan ini tidak nyata?
What if it's just a legend?
Bagaimana jika itu hanya legenda?
Right?
Benar?
Haha.
Ha ha.
This is impossible.
Ini tidak mungkin.
Mr. Dongfang.
Tuan Timur.
It's over.
Sudah berakhir.
It's all your fault for talking too much.
Ini semua salahmu karena terlalu banyak bicara.
I didn't do it on purpose.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Well, I did it on purpose then.
Baiklah, kalau begitu saya melakukannya dengan sengaja.
Oh my!
Ya ampun!
Ling Po.
Ling Po.
I have something to ask you.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Manager Dongfang.
Manajer Dongfang.
I didn't expect
aku tidak menyangka
we would meet again so soon.
kita akan bertemu lagi secepatnya.
Why was Shangguan Feiye cursed?
Mengapa Shangguan Feiye dikutuk?
Why is she burned by karmic fire?
Mengapa dia terbakar oleh api karma?
After the curse is lifted,
Setelah kutukan itu dicabut,
will she really vanish into thin air?
Apakah dia benar-benar akan lenyap begitu saja?
So you've heard everything.
Jadi Anda sudah mendengar semuanya.
So all of this is true.
Jadi semua ini benar.
Not entirely.
Tidak sepenuhnya.
Ling Po,
Ling Po,
please tell me everything.
Tolong beritahu aku semuanya.
Shangguan
shangguan
was indeed cursed.
memang dikutuk.
That's how she became the owner of the Monster Inn.
Begitulah caranya dia menjadi pemilik Monster Inn.
Ageless and immortal.
Abadi dan tak lekang oleh waktu.
But she's trapped in the Monster Inn
Tapi dia terjebak di Monster Inn
because of the mistakes she made in the past.
karena kesalahan yang dilakukannya di masa lalu.
A thousand years ago,
Seribu tahun yang lalu,
Shangguan Feiye
Shang Guan Feiye
was the strongest monster hunter in the world.
adalah pemburu monster terkuat di dunia.
She made it her mission to kill all monsters.
Dia membuat misi untuk membunuh semua monster.
Regardless of whether they were good or evil,
Terlepas dari apakah mereka baik atau jahat,
she killed them all.
dia membunuh mereka semua.
Eventually, because of her excessive killing,
Pada akhirnya, karena pembunuhan yang berlebihan,
the resentment of the monsters she killed backfired on her,
kebencian terhadap monster yang dia bunuh menjadi bumerang baginya,
cursing her.
mengutuknya.
Every so often, she's burned by karmic fire.
Kadang-kadang, dia terbakar oleh api karma.
The pain is unbearable.
Sakitnya tak tertahankan.
At the same time,
Pada saat yang sama,
the curse also made her someone who could
Kutukan itu juga membuatnya menjadi seseorang yang bisa
resolve the obsessions of her guests as the innkeeper.
menyelesaikan obsesi tamunya sebagai pemilik penginapan.
This is how she atones for her sins.
Beginilah cara dia menebus dosa-dosanya.
Being the innkeeper, for her,
Menjadi pemilik penginapan, baginya,
is both a curse
adalah sebuah kutukan
and also a form of protection.
dan juga suatu bentuk perlindungan.
So after all these obsessions are resolved,
Jadi setelah semua obsesi ini terselesaikan,
will she really vanish into thin air?
Apakah dia benar-benar akan lenyap begitu saja?